Hola amiguitos míos, tengo el est en la
mano porque está muy fresquito. En el
vídeo de hoy os presentamos un reto muy
guay que hicimos en la hierba. Resulta
que estábamos escuchando canciones y
vimos una que se llamaba Fresa de Nico
and Beans y pensamos, "Ah, qué summer
todo, qué chill, que". Y a raíz de eso
se nos ocurrió hacer un reto veraniego
realmente humillante con normas que de
verdad nos vuelven locos, pero locos en
el peor sentido. Así que si queréis
vernos humilladitos a más no poder, no
os perdáis el vídeo que empieza en
breve.
No, me acuerdo que yo de pequeño no
hacía estas cosas. O sea, a mí mis
padres siempre eran como llega el verano
era fuera de aquí niño y me mandaban
estos típicos campamentos de los que
tienes el gas de volver todo el día
llenos de niños que sus padres tampoco
les querían. ¿Sabes de que te ríes? No
sé de lo que me estás contando. Me estás
dando peniza.
Y me acuerdo que en uno de estos
campamentos pues hacíamos estos típicos
juegos veraniegos de tirarnos globos de
agua y estas cosas y había uno de estos
de esconderse y eliminar a otros niños
pues tirándoles, estampándoles los
globos de agua en la cara con rabia y
dolor. Era como, "Me acaba de hacer daño
la nariz,
que te pongo nesti fresquito." Y una de
estas había una de estas típicas niñas
que cuando eres pequeño pues te gustan y
ella también le gustas. Y cuando la vi
pues obviamente le estampé el globo de
agua en la cara. Obviamente, sí. O sea,
a mí me gusta alguien y lo que hago es
estamparle un globo en la cara. A ver,
tenía 9 años, ¿vale? No, no eramos
estábamos jugando a eso. Si la niña no
quería jugar a eso, no he jugado a eso.
Curiosamente, yo me acuerdo una vez me
pasó lo mismo en un campamento, que me
gustaba un niño y me tiró un un globo en
la cara y a partir de ya nunca más volví
a ir a ese acampamento. Igual éramos
nosotros.
Además, yo creo que ya hizo como la cara
de no me no mezc el globo. Pero claro,
ya había lanzado el globo y era
demasiado tarde y bueno, fue bastante
graciosa su reacción y entonces empezé a
llorar y a decir que ya no le gustaba. y
a insultarme. Y fue como, "Ah, vale."
Pues también una vez eh yendo a un
campamento en verano, era uno de estos
campamentos donde se hacían actividades
nocturnas. Teníamos un buzón en el que
durante todo el día podíamos dejar
papelitos, pues diciendo cualquier cosa,
eh, hoy en la excursión me ha pasado tal
o me gusta tal persona, ¿sabes? Mi nene
ponía cosas haters. Yo, que soy un
genio, pues me inventé un personaje que
se llamaba La mosca y ese personaje
hacía chistes y comentarios muy
graciosos, ¿vale? porque eran todos muy
tontos, entonces como había alguien que
no era tan tonto, hacía comentarios
graciosos. Total que todas las noches
nos reuníamos con los monitores y ellos
leían los papeles y a todo el mundo le
encantaba la mosca. Así que de repente
un día empiezan a aparecer imitadores de
la mosca, es decir, empiezan a ver
papeles firmados con el nombre Sí,
cuentas fake. Sí. Empiezan a aparecer
papeles firmados con el nombre La mosca
que yo no había escrito. Total que
básicamente empezaron a imitarme todo el
mundo. Empezó todo el mundo a decir que
ellos eran la mosca. Incluso alguna vez
vinieron a mí amigos míos y me decían,
"Oye, mi Are, ¿te puedo contar un
secreto?" Y yo en plan, "Venga, va,
cuenta." No se lo dias a nadie, eh, pero
yo soy la mosca. Y yo
pensando, "De verdad, qué rabia." O sea,
soy la mosca.
Que no. ¿Y por qué la mosca? Pues no sé,
lo firmaba como la mosca. porque te
gustaba la
Sí, por eso estoy saliendo contigo.
Mira, esa mm estuviera gas de decir, no
la voy a poner en el vídeo, ¿vale? Así
que bueno, aquí empieza ya por fin el
vídeo. Os aseguro que os vais a partir.
Lo hicimos con un amigo nuestro y
terminamos, bueno, sobre todo yo,
terminé con un con un dolor, con un
dolor en el culete que me dio mucho
miedo, mucho miedo. Ya veréis, lo veréis
ahora nada más empiece el vídeo. Vais a
flipar. prometido. Ahí
[Música]
va. Ah, qué [__] que me he dado. Ah.
Ah,
mira.
[Música]
Ah, hola.
Como que ha llegado el verano, he decido
que era un buen momento para hacer uno
de estos retos veraniegos en los que me
veis humillarme como acabo de humillarme
ahora mismo. Me he hecho daño de verdad,
eh, no estaba programado esto. Me puede
haber roto el coxis. Hola, el reto de
hoy consistirá en que haremos carreras
con normas muy estúpidas por la hierba,
pero estúpidas, bueno, ya veréis a qué
nivel de estúpido. Y la meta será
básicamente llegar al Nestí. Solo puede
beber Nestí el primero que llegue y así
hasta la siguiente carrera. ¿Queréis
decir algo a vosotros? Hace mucho calor.
Estoy abrasando. Yo también estoy
sudando poros que no sabía que existían
en mi cuerpo. Esa frase es muy muy
típica.
Quietos, quietos, quietos, quietos,
quietos.
Es una para no picar ni nada. Y yo lo
digo mientras estojonado.
Vale, pues vamos a empezar con las manos
agarrando los pies, los dos en el aire,
solo podemos avanzar a base de
nalgadas. Estamos así.
Y
así venga. Una, dos y tres.
[Música]
Trampa, trampa, trampa. Oye, que un
montón esta [__] Vaya, vaya. O sea,
vay.
Oye,
[Música]
bueno, el ganador de la primera ronda es
Orfen. Levanta tu Nestico. Victoria.
Delicioso.
Vale, el siguiente reto consistirá en,
no sé, que lo explique alguien. ¿Qué
hacéis?
La coja hacia atrás el que llegue
primero. Que quede constancia que yo
estoy herida del pie que voy a usar para
este reto. Vale. Una, dos y tres.
[Música]
En serio, no otra vez. La he cogido yo
antes. No, hemos cogido otra vez. A la
vez. No, yo digo tienes los brazos más
largos. Ah, pues ya está. Eso es ventaja
física. Tú también quieres, ¿eh? D la
review.
Y el siguiente reto consistirá en llegar
hasta el Nesti haciendo volteretas. Una,
dos y tres.
Venga, no.
¿Cómo puedes hacer esto? Es demasiado
largo. Es verdad, hace trampa.
[Música]
Bueno, después de estas palizas tan
impresionantes presentadas por Orfen,
vamos a hacer el siguiente reto de
cuclillas saltando y con los ojos
cerrados. Está casi acabado. Será?
Porque eres un tramposo. Porque es un
tramposo. No, no, señores, hago trampas
en el uno. Hago trampas en el Monopoli,
pero no esto no estoy haciendo trampas.
Una, dos, tres.
[Música]
Yo llegué. Yo no
puedo. Horrible. Lo necesitaba. Estoy
liciada. Vale, me veis arrastrado.
[__] liciada, tú. Bueno, basta, mi
donito. Chun
chun chun chun chun chun chun. Bueno,
amigos míos, me suda todo, ¿vale? Me
sudan hasta los labios, no sé cómo eso
es posible, pero lo es. Y vamos a hacer
una especie de trivial. Orfensito. Os va
a explicar en qué consistirá este esta
última prueba. Por cierto, yo soy así
normalmente, ¿vale? Es unito, pero es
así, ¿eh? O sea, las piernas son muy
cortas, pero las los brazos son muy
largos. Sí, mis brazos casi que podrían
hacer de cuartos pies, ¿sabes? Van a ser
preguntas rápidas con respuestas también
muy rápidas de culturilla general. Solo
podrá avanzar un paso. El tamaño del
paso ya es cosa vuestra. Que lacierte.
Ah, es cosa nuestra. Sí, si queréis
hacer una zancada, hacéis una zancada.
Venga, va. [__] aquí siempre gana el
que tiene las piernas largas y yo soy la
que menos. Vale, pues hagamos que se
moverá dos baldosas cada vez que aceptte
una pregunta. Venga, va. ¿En qué deporte
se usa la tiza?
En el bébol. No, come.
Eh, ¿en qué deporte? En el ajedre, el
Villar.
Claro, si yo juego tengo un premio. Yo
no he jugado ni nunca. Si tengo un [__]
premio. Yo no he jugado
nunca. Pregun
otra. ¿Qué instrumento musical tiene
nombre y formas geométricos? El
triángulo. Correcto.
Ah, pues me tragó.
Se lo
trae cinco hijas. Nana, nene, nini, no y
Paula. No, no. Y falla. Es Paula. El
padre de Paula tiene cinco hijas.
[Risas]
Avanza. No, no, no.
Se le está cayendo la
baba. Se le está cayendo la baba. Venga,
ya. No lo entendí bien.
¿Quién escribió el diario de Ana Fran?
Ana Fran. Que
noías. En serio. Claro,
lo he leído. O sea, no puedo avanzar
también o no puedo avanzar. No puedes
avanzar. Tú no has hecho nada. Va, solo
una más y ya llegamos. ¿Cómo se llaman
las crías de la mula?
Es mule.
tenía que decirlo. Ah, est es un paso
del nestí. ¿Cómo se llaman las crías de
la mula? Mulas. A comer. Son estériles,
no pueden tener hijos. Es verdad, son
mezclas, son estériles. Se le cae la
baba muy mucho. No puedo va otra. ¿Qué
capital española tiene cinco veces la
misma vocal?
Ah, no te digo
cominado. Lo he terminado. Me he
terminado. A comer, a comer. Come, come.
Ya me lo he comido. Ah, pues come más.
Cinco. Cinco asu.
[Aplausos]
[Música]
¿Con qué nombre firmaba Pablo Picaso sus
cuadros?
Picaso, Picaso.
Esto es muy grande.
Dale un traguito. Dale un traguito del
tuyo que está lleno de bagas.
Bueno, mientras mías. ¿Vienes aquí o no?
Ay, no, no despedido. Mirad lo que me he
hecho. Ven aquí. No, no, no.
Bueno, amigos míos, haz tú, amiguitos
míos. Amiguitos míos. Amigos míos, noos
míos.
Espero que os haya gustado mucho el
vídeo de hoy, donde he sido un manco de
los
grandes y estoy harto. O sea, estoy muy
harto. Me me la boca. ¿No quieres decir
algo? A mí se me ha dormido la lengua.
No seas salado.
[Aplausos]